nenhuma diversidade pode ser maior do
que teus objetivos nenhuma nenhuma luta
pode ser maior do que porque se a luta
for maior do que teus objetivos você vai
parar você vai ser travado você vai
desistir é por isso que Paulo diz em
romanos 88:18 para mim tenho por certo
que as aflições do tempo presente não
são para comparar com a glória que em
nós há de ser revelada ele tá mostrando
uma coisa maior do que as lutas de
adversidade meu irmão Deus tem coisa
maior para você o que você tá passando o
que você tá sofrendo não é maior do que
aquilo que Deus quer te dar do que a
porta que Deus quer abrir do que a
Vitória que ele quer te dar meu amado